🏠ИЩЕМ ДОМ🏠
Г. РЯЗАНЬ И ДРУГИЕ

Нежная и трогательная кошечка Алиса ищет дом! 🐾✨

Алисе около 5–6 месяцев. Эта девочка — истинная ценительница домашнего уюта и комфорта.

У неё очень красивый, мягкий окрас и невероятно доброе сердечко. Алиса обожает сворачиваться пушистым калачиком на мягком пледике, сладко мурчать и просто находиться рядом с любимым человеком. Она станет для вас идеальным, преданным другом и антистрессом после рабочего дня.

О здоровье и условиях:

🔹Полностью обработана от паразитов.
🔹Готовится к первой плановой вакцинации.
🔹Пристраивается в самые ответственные руки с обязательным условием своевременной вакцинации.

Подарите этой крохе заботу, и она ответит вам безграничной любовью! 🏡❤️

☎️ Контакт для связи:
ВК: vk.ru/id175402691
WhatsApp, BiP или звонки:
8 910 620-80-90 (Ольга)
